## Требования:

* Знание основ языка программирования Python
* Опыт работы с Базами Данных
* Знание любого веб фреймворка (django, flask, fastapi etc)
* Знание жизненого цикла веб запроса
* Выполненное тестовое задание

## Преимуществом будет
* Наличие Pet-проекта, который сможете презентовать
* 

## Тестовое задание
Реализовать веб-страницу с формой для загрузки 
Форма на веб странице, принимающая текстовый файл и на выходе отображающая таблицу с топ 50 слова упорядоченных по [tfidf](https://ru.wikipedia.org/wiki/TF-IDF)